Sueldo Yamila
Arias Valentino
Di Leone Agustin
A) ALFA puede ver los datos que cargan los dem치s en su repositorio porque tiene el acceso total.
B) Si ALFA carga un archivo los dem치s colaboradores pueden verlo porque tienen permisos de lectura y escritura en el repositorio.
C) Si BETA agrega un archivo los dem치s integrantes del repositorio lo puede ver porque este es un colaborador del proyecto, y porque tiene persimos de lectura y escritura en el repositorio.
D) Nos comunicamos mendiante un grupode Whatsapp para organizarnos.
E) Dentro de GitHub la mejor forma de comunicarnos es a traves de Projects ya que nos permite organizar las tareas y hacer el seguimiento del trabajo tuyo y el de tus compa침eros.